ĐANG TẢI
Được thôi, cứ theo phương án này đi.
Làm phiền cậu, vất vả rồi.
May mà không theo đề nghị của cậu.
Tôi và bạn gái cũ đã bàn,
mặc dù giá cả hơi đắt
nhưng tiền nào của nấy.
Vậy tôi đến
phòng tập gym Cao Qua một chuyến.
Xin chào, tôi là Tô Diểu.
Xin chào.
Cô Tô,
hi vọng cô trở thành người mẫu cho
poster quảng bá phấn mắt Tinh Quang.
Sản phẩm của chúng tôi
thích hợp với mọi loại da.
Mềm mịn, độ bám tốt, không lem màu,
màu sắc đa dạng,
còn có thể tự phối màu theo ý thích,
tạo nên lớp trang điểm lí tưởng
cho mỗi một cô gái.
Phấn mắt Tinh Quang
do công ty chúng tôi tự nghiên cứu,
giá cả bình dân,
chất lượng cũng không thua
nhãn hiệu lớn nước ngoài.
Chúng tôi tin rằng
sẽ giúp mỗi một cô gái bình thường
trở nên xinh đẹp, tự tin.
Hiệu quả khá tốt.
Nhờ một hộp phấn mắt
mà một cô gái bình thường
liền trở nên xinh đẹp, tự tin sao?
Các anh có hiểu lầm gì về con gái sao?
Có những cô gái vì sự dũng cảm
mà thu hút mọi ánh nhìn.
Có những cô gái
tỏa sáng vì sự lương thiện.
Còn có những cô gái
rực rỡ chói mắt vì sự thông minh.
Trên đời này có vô số kiểu xinh đẹp,
nhưng còn các anh?
Các anh chỉ dùng
vẻ ngoài để định nghĩa cái đẹp,
cho rằng phụ nữ
phải trau chuốt vẻ ngoài
mới có được sự tự tin.
Các anh hạn hẹp như vậy
thì sản phẩm của các anh
cũng chẳng khá hơn là bao.
Ơ…
Cái gì đây?
Kiêu ngạo vô lễ, tự nói tự quyết.
Bỏ đi,
đi tìm ngôi sao cho rồi.
Không,
cô ấy là người mẫu tốt nhất.
Tớ mù thật mà,
sao năm xưa lại thích
tên khốn như Đường Kỳ.
Đây là đầu của Đường Kỳ.
Thử đi.
Ngon quá.
Đây là thân mình của Đường Kỳ.
Thơm.
Dù thế nào thì
hôm nay cậu thẳng mặt từ chối anh ta,
xem như xả được cục tức.
Từ giờ cứ xem anh ta như vật cản đường,
gặp thì vòng lối khác.
- Cạn ly.
ĐƯỜNG KỲ
THÊM VÀO DANH SÁCH ĐEN
Nào,
thử lòng dạ độc ác của Đường Kỳ đi.
Mềm.
Xin lỗi,
số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Cậu vẫn kiên quyết muốn Tô Diểu
làm người mẫu chụp poster à?
Phải.
Mặc dù Tô Diểu nói khó nghe
nhưng lại rất có lí,
chúng ta hạn hẹp thật.
Tôi đã trao đổi với
quản lí của Chu Hân Hân rồi,
đã xác nhận thời gian
và quy trình chụp ảnh,
sẽ mau kí hợp đồng thôi.
Chúng ta nên
thiết kế lại phương án của poster,
cố gắng mời Tô Diểu làm người mẫu poster.
Cậu vẫn chưa chịu từ bỏ sao?
Nếu vì việc chụp poster
mà sản phẩm ra mắt muộn,
ai sẽ gánh tổn thất cuối cùng
của công ty đây?
- Tôi chịu trách nhiệm.
- Chịu kiểu gì?
Có thể hủy bỏ tiền thưởng, hoa hồng,
cổ phần.
Tôi bỏ cổ phần.
- Cậu…
- Thôi.
Hay là thế này đi.
Tiểu Cố,
cậu lùi thời gian của hợp đồng lại,
cho Tiểu Đường thử thêm lần nữa xem.
Cho cậu thêm một ngày,
nếu vẫn không có kết quả
thì sáng mai tôi sẽ kí hợp đồng.
Em không nói dối
Em không biết nói dối
Tô Diểu…
Cô và Tô Diểu…
Cô quen Tô Diểu đúng không?
Anh căn cứ vào đâu mà nói vậy?
Vòng tay của hai người y hệt nhau.
Kiểu này không phổ biến.
Kiểu chung trên Taobao thôi,
ít gặp nên thấy lạ.
Đây là túi xách Tô Diểu đã đeo,
nếu hai người không quen
thì sao chúng tôi lại tìm được cô
thông qua chiếc túi này được.
Sao Tô Diểu
lại biết chúng tôi đang tìm cô ấy
mà đột nhiên xuất hiện ở công ty?
Phải, tôi và Tô Diểu có quen biết.
Là tôi gọi điện bảo cô ấy đến công ty.
Nhờ cô gọi cô ấy,
tôi muốn gặp cô ấy để trao đổi trực tiếp.
A-lô, Tô Diểu.
Đường Kỳ đang ở bên cạnh cậu à?
Phải.
Tớ đã về đến nhà rồi.
Không lẽ Đường Kỳ hèn hạ đến mức
nghi cậu và Tô Diểu là…
Sếp Đường của Thiên Điểu Tập
biết tớ và cậu là bạn thân
nên cất công nhờ tớ hỏi
bao giờ cậu có thời gian,
muốn gặp cậu.
Vậy thì gặp đi,
nói thẳng ra hết
để anh ta đừng mơ mộng nữa.
Được, vậy quyết định vậy đi,
tối nay gặp,
tạm biệt.
Tô Diểu nói cô ấy
sẽ gửi địa chỉ gặp mặt cho anh,
được chưa?
Được, cảm ơn cô nhé.
Đồ khốn kiếp.
Sao Đường Kỳ lại bám theo mình,
kiếm mình suốt vậy chứ?
BƯƠM BƯỚM
Chẳng lẽ vì gương mặt này sao?
Không phải vì mặt của cậu
thì chẳng lẽ vì tâm hồn của cậu chắc?
Đồ khốn kiếp.
Mấy ngày tới
cậu dùng tạm chiếc điện thoại này đi,
hai sim hai sóng.
Số điện thoại mới kia
dùng làm số của Tô Diểu.
Tô Diểu không hề tồn tại,
cần gì số điện thoại chứ.
Nếu Đường Kỳ ưng Tô Diểu
thì cậu hãy lợi dụng Tô Diểu
để anh ta thấy khó mà từ bỏ.
Thấy khó mà từ bỏ?
Cậu yêu thầm Đường Kỳ nhiều năm như vậy,
chắc biết rõ anh ta thích gì chứ.
Nói năng kiểu gì vậy?
Có gì nói đó thôi.
Hãy dũng cảm đối mặt với bản thân,
biết xấu hổ thì mới dũng cảm được.
Thật muốn xuyên về quá khứ
bóp cổ tớ chết đi.
Phải đi ngược lại mới đúng, hiểu không?
Không những có thể thoát Đường Kỳ
mà còn làm anh ta nhục mặt nữa.
Quân tử báo thù, tranh thủ từng giây.
Có lí.
Đường Kỳ dị ứng với
dạ quang và những thứ chói sáng,
sau này đừng cố tình dọa em ấy nữa.
Ơ không, em không cố ý, em không biết mà.
Bảy giờ, số 178 đường Vân Sơn.
SỐ 178 ĐƯỜNG VÂN SƠN
- Cô Tô.
- Mời ngồi.
Uống rượu nhé.
Nôn đến mức ruột gan đứt đoạn.
Lần này
hẹn cô Tô ra gặp mặt nói chuyện
là hi vọng cô Tô
có thể làm người mẫu poster
sản phẩm của chúng tôi.
Cạn trước nhé.
Nhìn thấy không?
Đẹp không?
Cô Tô…
rất đẹp.
Bây giờ Đường Kỳ không ghét màu dạ quang
và trang sức lấp lánh nữa à?
Nào.
Tôi đã gọi món trước rồi.
Gân bò.
Nội tạng cừu. Cật cừu.
Sách cừu.
Sách bò.
Tối ra ngoài cổng trường ăn đi,
ngoài cổng trường
mới mở quán phở lòng cừu.
Tôi không ăn nội tạng,
ngửi mùi khó chịu lắm.
Cậu mua lòng cừu sao?
Tớ vừa nghe đàn anh thì thầm gì mà
Đường Kỳ ghét ăn nội tạng.
Anh ấy… ghét ăn nội tạng sao?
Sao nhiều ruồi vậy chứ?
Hay là chúng ta… đổi chỗ khác đi.
Nhiều thật đó.
Từ nhỏ tôi đã như vậy rồi,
người ta thì thu hút ong bướm,
còn tôi chỉ thu hút ruồi muỗi.
Tôi đi tới đâu thì chúng bu đến đó.
Không ngờ quá trình trưởng thành của cô Tô
lại nhiều khó khăn như vậy.
Bảo sao cô lại dũng cảm,
tự tin,
xinh đẹp như vậy.
Cô dị ứng à?
Tôi… ra tiệm thuốc mua thuốc cho cô.
Anh nhìn tôi đi, nhìn kĩ vào.
Rốt cuộc tôi dũng cảm, tự tin,
xinh đẹp chỗ nào chứ?
Phần lớn phụ nữ
mà bị dị ứng giống như cô
thì có lẽ không dám ra khỏi nhà.
Cô dám thản nhiên là chính mình,
mặc kệ ánh mắt của người khác,
nên cô rất dũng cảm,
rất tự tin, rất xinh đẹp.
HẢI DUYỆT ĐƯỜNG PHỦ
Không biết Tranh Tranh thế nào rồi,
có lẽ đã trả được thù rồi nhỉ?
Bé con.
Bé con bỏ nhà ra đi sao?
Chủ của em đâu?
Đây là rùa của chú đúng không?
Trăm năm hiếm gặp.
Đây cũng là
lần đầu tiên trong đời tôi thấy
nó tự đi tìm cô làm chủ nhân,
con rùa này rất có duyên với cô đó.
Tìm tôi làm chủ nhân?
Loại rùa này là rùa may mắn,
ở núi Trường Bạch.
Do thầy pháp Thao Quang
đích thân nuôi lớn,
sở hữu linh khí, có thể đem đến may mắn.
Nếu như nó chủ động tìm cô làm chủ nhân,
hay là cô đem nó về
cho vẹn duyên cả hai.
- Bao nhiêu tiền?
- Sáu trăm tệ.
Cô gái,
nếu con rùa này đã chủ động tìm cô
thì tôi đâu thể
cản trở duyên phận của cả hai.
Vậy đi,
lấy cô 200 tệ thôi.
Nó và cô nhân duyên sâu đậm,
chỉ cần cô nuôi nó tử tế
thì tôi đảm bảo sự nghiệp của cô
sẽ thuận buồm xuôi gió,
tiền vào lai láng, tình duyên phơi phới,
- gặp dữ hóa lành, gặp nạn ắt qua.
- Tôi mua.
Hoàn hảo.
Nào,
xin mời quét mã.
ĐÃ CHUYỂN 200 TỆ
Cô gái,
tặng cô thêm cái này.
Tặng tôi sao?
- Cảm ơn anh nhé.
- Bỏ nó vào.
Cô chăm nó cho tốt,
đảm bảo sự nghiệp thành công,
hôn nhân viên mãn.
Được.
Giá có thể giữ nguyên
nhưng phải chụp thêm một tiếng.
Được, vậy trước mắt cứ thế nhé.
Anh… anh ơi,
anh ơi.
Con rùa này là của tôi.
Ơ kìa, anh xem tôi…
Anh ơi, nó…
Trả lại rùa cho anh rồi mà?
Nếu nó đã tự tìm đến nhận anh làm chủ,
vậy là nó có duyên với anh,
duyên phận trăm năm hiếm gặp đấy.
Rắc bột tôm mà rùa thích ăn dưới xe,
chỉ vài đồng là mua được
duyên hiếm trăm năm giữa tôi và nó à?
Anh thật là…
À thì con rùa này…
Loại rùa này gọi là rùa may mắn
ở núi Trường Bạch,
được thầy pháp Thao Quang nuôi lớn,
sở hữu linh khí, có thể đem lại may mắn.
Giá gốc là 600 tệ,
nhưng chắc anh không tin chuyện này
nên tôi bán giá vốn cho anh,
hai trăm tệ thôi.
Rùa con Brazil
trên thị trường cùng lắm cũng chỉ năm tệ.
Con rùa này bị anh hành xác sắp ngỏm,
mang ra chợ hoa, chợ chim
có khi bán hai, ba tệ còn chẳng ai mua.
Ơ kìa, người anh em, anh xem anh kìa…
nói chuẩn thế.
Anh cũng từng nuôi rùa à?
Chưa nuôi bao giờ.
Chỉ là hôm nay tôi mang theo não.
Được rồi,
vậy tôi đi đây cho anh đỡ ngứa mắt.
Mời anh.
Cho tôi cái hộp
để rùa ở thoải mái hơn.
Được.
Đây, anh ơi, đây.
Thân ai nấy lo, tự có bản lĩnh,
nhưng qua cầu rút ván,
câu xong vứt cần thì không nên.
Nếu đã dựa vào chúng để làm ăn
thì hãy tốt với chúng,
đừng hành hạ chúng thế.
Phải, lần này là lỗi của tôi.
Anh đi thong thả nhé.
Chúc anh sự nghiệp thành công,
hôn nhân viên mãn.
Cái tên Đường Kỳ khốn kiếp,
quan điểm phụ thuộc hết vào vẻ bề ngoài,
chỉ vì Tô Diểu xinh xắn
nên làm gì cũng thấy dễ thương,
lời ngon tiếng ngọt không dứt.
Cậu đừng nói với tớ
là cậu đã đồng ý chụp poster rồi đấy nhé.
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng anh ta lại nói
sẽ dùng sự chân thành để khiến tớ đổi ý,
tớ sẽ đổi ý vì anh ta chắc?
Đúng là tự tin thái quá.
Làm tốt lắm.
Cậu nói xem mai tớ có nên đi làm
ở Thiên Điểu Tập không?
Tại sao lại không?
Đây là công việc chị cậu tìm cho mà.
Chẳng lẽ bỏ chỉ vì một gã tồi sao?
Rốt cuộc là đàn ông
hay công việc quan trọng?
Công việc.
Cậu nghỉ ngơi đi,
ngày mai lại là một ngày mới.
Tạm biệt.
HÀNG DÙNG THỬ
MỠ CỦA CHÚ CÓC
Chỗ này chưa có ai, cô ngồi tạm.
Được.
A-lô, xin chào.
Mọi người nghe gì chưa?
Sếp Đường vẫn chưa thuyết phục được
cô người mẫu nghiệp dư Tô Diểu đó.
Thế công ty sẽ đổi sang
kế hoạch của sếp Cố?
Không đâu,
sếp Đường vẫn một mực
chờ đối phương đồng ý.
Sản phẩm cần gấp rút ra mắt,
nếu cứ chờ đợi
thì có thể kế hoạch tiếp thị sau đó
sẽ hỏng bét hết.
Nếu vậy thì cuối năm mất thưởng à?
Tôi còn muốn tích cóp mua xe nữa.
Thưởng cuối năm đã là gì,
khéo lúc đó mất việc luôn ấy chứ.
Tôi vừa mới kết hôn,
hằng tháng còn phải trả khoản vay mua nhà.
Công ty sẽ gặp vấn đề thật ư?
Thôi, đừng tự dọa mình nữa,
toàn thần hồn nát thần tính.
Nào.
Đây là sản phẩm và tài liệu
trước đây của công ty,
mau làm quen nhé.
Công việc của Phòng Thị trường
đều xoay quanh sản phẩm.
Được. Việc chụp poster quan trọng lắm sao?
Tất nhiên rồi.
Hiện giờ kênh bán hàng trực tiếp
của công ty khá hạn chế.
Sản phẩm mới lần này
cũng chủ yếu bán online,
vậy nên việc quảng bá poster
cực kì quan trọng.
Được, tôi hiểu rồi.
HÀNG DÙNG THỬ
SON MÔI
MỠ CỦA CHÚ CÓC
Hóa ra Mỡ Của Chú Cóc
làm việc ở Thiên Điểu Tập.
Theo cô thì tại sao
Tô Diểu không chịu đồng ý?
Sao mà tôi biết được.
Dù ai làm người mẫu,
chỉ cần chúng ta còn việc.
Mỡ Của Chú Cóc mãi mới tìm được việc làm,
chắc chắn không muốn thất nghiệp.
Chuẩn bị đi, mười phút nữa họp.
Vương Di, phô-tô cái này đi.
Vâng.
Màu da được chia thành
tông màu lạnh và ấm,
có thể phân thành sáu loại chính là
tông sáng, tông tối,
tông lạnh, tông ấm, tông trong trẻo,
và tông dịu nhẹ.
Tông da khác nhau,
tông trang điểm cũng khác.
MÀU DA KHÁC NHAU - SÁU TÔNG CHÍNH
Để giới thiệu sản phẩm
cho khách hàng được đầy đủ,
ta cũng nên tìm người mẫu
với nhiều tông da
để chụp poster.
Không cần phải có thân hình
và diện mạo hoàn hảo,
vì thứ mà chúng ta muốn thể hiện
là vẻ đẹp của những phụ nữ bình thường.
- Người mẫu nghiệp dư…
- Sao mà làm được?
Vậy có nghĩa là…
chúng ta phải tìm thêm ít nhất
năm người mẫu nghiệp dư nữa ư?
Tôi không đồng ý.
Tại sao?
Tô Diểu còn chưa chốt được,
nói gì đến tìm thêm người mẫu khác.
Không khả thi.
Tôi và đội quản lí của Chu Hân Hân
đã nhất trí các nội dung,
có thể kí hợp đồng ngay.
- Đúng đó.
- Sao mà được?
Kế hoạch của Đường Kỳ rất táo bạo,
nhưng đúng là phản ánh nhu cầu
của phụ nữ bình thường.
Có vẻ như anh ta đã thật sự
tiếp thu ý kiến của Tô Diểu.
Tôi biết ngay
sếp Cố mà gặp sếp Đường
thì dù có mạnh miệng thế nào,
cuối cùng vẫn sẽ nhường nhịn.
Đúng vậy,
rõ ràng hôm nay đã nói sẽ kí hợp đồng,
kết quả lại nhượng bộ.
Thôi đừng than nữa,
mau đi tìm người mẫu nghiệp dư đi.
NHỊ QUAN
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được,
vui lòng gọi lại sau.
NHỊ QUAN
Phiền chết đi được.
Xin chào cô Tô.
Dựa theo lời phê bình lần trước của cô,
công ty đã có kế hoạch mới
về việc chụp poster.
Giờ cô ở đâu, có tiện không?
Giờ tôi sẽ đến gặp cô luôn,
chúng ta trao đổi trực tiếp.
A-lô? A-lô, cô Tô ơi?
Chỉ cần Tô Tranh Tranh đồng ý
- thì tôi sẽ đồng ý.
- Gì cơ?
Anh Đường, con người anh có vấn đề
nhưng công ty anh thì vẫn ổn.
Tô Tranh Tranh hẳn cũng không muốn
các đồng nghiệp gặp phải rắc rối vô cớ.
Vì vậy, chỉ cần Tô Tranh Tranh đồng ý
thì tôi sẽ đồng ý.
Tô Tranh Tranh đâu rồi?
Tôi không biết.
Chắc đang đi vệ sinh.
Tô Tranh Tranh không có ở đó,
tôi thấy cô ấy lén lút
nghịch điện thoại ở ban công.
Hứa Nguyệt.
Tôi làm sao?
Tôi có bịa chuyện đâu.
Ngày đầu đi làm đã trốn việc,
người như vậy phải để sếp biết.
Cô đi đâu vậy?
Tôi vừa đi vệ sinh.
- Tô Diểu nói…
- Tôi biết rồi,
Tô Diểu vừa nói với tôi
chỉ cần tôi không phản đối
cô ấy sẽ đồng ý làm người mẫu poster.
Việc này rất quan trọng với công ty,
chỉ cần là yêu cầu hợp lí
tôi có thể đại diện công ty nhận lời.
Tôi không có yêu cầu gì với công ty,
tôi chỉ có yêu cầu với anh.
HỘI CỰU HỌC SINH
TRƯỜNG TRUNG HỌC THỰC NGHIỆM
Chuyện gì vậy?
HỘI CỰU HỌC SINH
TRƯỜNG TRUNG HỌC THỰC NGHIỆM
Cô Tô Tranh Tranh kính mến,
tối hôm đó tại hội cựu học sinh,
tôi đã nói cô xấu quá.
Tôi ăn nói thiếu tôn trọng.
Tôi chân thành xin lỗi,
mong cô tha thứ.
Đặc sắc quá đi.
- A-lô?
- Tranh Tranh,
sao Đường Kỳ lại xin lỗi công khai vậy?
Tớ đồng ý chụp poster rồi.
Gì cơ?
Cậu điên à?
Cậu biết Tô Diểu vốn không tồn tại mà.
Cậu muốn đi làm,
muốn lên chính thức không?
Tớ sẽ xin…
tớ sẽ xin nghỉ phép.
Chỉ một ngày thôi, chắc không sao đâu.
Chỉ cần bình thường làm việc chăm chỉ
thì chắc chắn sếp sẽ ghi nhận.
Ngày mai chụp poster,
vì có thêm người mẫu đột xuất
nên nhiệm vụ tăng lên, thiếu nhân lực,
không ai được phép xin nghỉ đâu đấy.
Nếu buộc phải xin nghỉ phép thì sao?
Vậy xin từ chức luôn đi.
Thả lỏng,
thả lỏng thêm chút nữa.
Tự tin hơn chút nữa.
Trạng thái của cô ấy không ổn.
Quá căng thẳng, không thể chụp được.
Cho cô ấy thêm thời gian,
chụp thử lại nhé.
Được.
Nào, nhìn ống kính.
Nào, cười lên.
Được.
Nào, chụp thêm một tấm nữa.
Chúng ta tự tin hơn chút nữa nhé.
Nào, thêm tấm nữa.
Được.
Rất tốt, chính là như vậy.
Sao Tiểu Đường lại ăn mặc thế này?
Chắc Tô Diểu thích thế.
Rất tốt, giữ nguyên nhé.
Thấy mắt nhìn của Tiểu Đường sao?
Cũng được.
Được, tốt lắm.
Nào.
Tạm dừng chút đã.
Hình thức hiện tại bình thường quá,
chưa thể làm nổi bật
đặc điểm của sản phẩm.
Anh muốn thể hiện đặc điểm gì?
Bảng màu mắt Tinh Quang ngoài hiệu ứng
ngọc trai mịn màng và lấp lánh
thì đặc điểm lớn nhất là độ bám tốt.
Không trôi khi gặp nước,
đảm bảo ở bất cứ hoàn cảnh nào
cũng không gây ra
tình huống xấu hổ cho người dùng.
Tôi có cách.
Cách này được đấy.
Nào, nhìn ống kính.
Đúng rồi.
Nào, nhìn sang bên này.
Tốt, rất tốt.
Mắt nhìn người tốt đấy.
THIÊN ĐIỂU TẬP
Cảm ơn.
Sao chỉ có mình cô?
Theo phân công công việc,
vốn tôi và Tô Tranh Tranh
cùng phụ trách trang phục và đạo cụ.
Nhưng sáng nay Tô Tranh Tranh
vội vàng nhờ tôi lo liệu,
sau đó không thấy đâu,
gọi điện thoại cũng không nghe.
Mấy bức ảnh này đều ổn.
Vất vả rồi.
Cô nghỉ ngơi đi, lát nữa lại chụp tiếp.
NHỊ QUAN
- A-lô?
- Cô đang ở đâu thế?
Sao không lo đạo cụ cùng đồng nghiệp?
Tôi…
Tô Diểu nhờ tôi đi lấy quần áo cho cô ấy.
Mau quay lại đi,
mình Vương Di không lo xuể.
Được, tôi biết rồi,
tôi sẽ mau chóng quay lại.
Vất vả rồi.
Đây là đồ lót và quần áo mà cậu cần.
- Sao lại ướt quần áo thế?
- Cảm ơn, tớ kể sau,
tớ sẽ mời cậu ăn một bữa ngon.
Thật chưa thấy ai như cậu,
tự đào hố cho mình rồi nhảy vào.
Nhớ thay quần áo nhé.
Để tôi làm cho.
Không cần.
Xin lỗi nhé,
tôi thấy người hơi khó chịu,
để cô phải vất vả một mình rồi.
Tôi đã mua bánh và cà phê,
để đây cho cô nhé.
Còn cần tôi làm gì không?
Đã gần xong cả rồi.
Của cô đây.
Đây là loại cà phê dạo này
rất nổi trên mạng đấy.
Anh lấy một cốc đi.
Muốn uống thêm, anh có thể lấy cốc nữa,
- vẫn đủ.
- Tôi… Sếp Đường.
Cà phê này do cô mua à?
Không phải tôi…
thì là anh chắc?
Không cần đâu, cảm ơn.
- Ánh sáng được chưa?
- Rồi.
Nào, chuẩn bị cảnh tiếp theo.
Cô định đi đâu?
Tô Diểu đâu rồi?
Trong lúc chụp,
cô cũng cần để mắt đến đạo cụ,
không được tùy ý rời đi.
Có ai biết Tô Diểu ở đâu không?
Ôi không được rồi, bụng tôi đau quá.
Không được rồi,
khó chịu quá.
A-lô, tôi đang ở trong nhà vệ sinh,
tôi sẽ vào ngay.
Rồi, chuẩn bị ánh sáng.
Nào, chúng ta bắt đầu chụp.
Giờ chúng ta thân thiết hơn chút nhé,
được không?
Nào, rất tốt.
Nào, gần gũi hơn nữa.
Đúng rồi.
KHÔNG CÓ NGƯỜI, CÓ NGƯỜI
KHÔNG CÓ NGƯỜI, CÓ NGƯỜI,
KHÔNG CÓ NGƯỜI